vì vậy
một khi Vishuddhi trái của các con hoàn toàn
bị tắc nghẽn
các con hoàn toàn mất đi sự sáng suốt
của luân xa ở đây
mà chúng ta gọi là Hamsa
và rồi các con không biết điều gì là
phá hoại, điều gì là xây dựng
các con bắt đầu chấp nhận hầu hết những
điều phá hoại
nếu các con lệch trái, đây là lối thoát của con người
vậy thì có gì sai đâu
đó là cách mà bạo lực đã xuất hiện
đó là cách mà mọi loại gian lận
tham nhũng
đã xuất hiện, có gì sai đâu, vì nếu các con làm
bất cứ điều gì sai, chúng ta đặt nó vào đó, thế là xong
lưu trữ lại, các con làm bất cứ điều gì, các con lại đặt
nó vào đó và
cho đến khi các con trở nên hoàn toàn trơ lỳ với mọi
hành động phá hoại, các con cứ tiếp tục
vậy để thoát khỏi nó thì phải làm gì
để thoát khỏi trạng thái kinh khủng này, nơi
các con không cảm thấy
bất cứ
điều gì sai trái
cách duy nhất là đến với
Sahaja Yoga
một cách đúng đắn, trước hết
các con phải đối mặt với chính mình, nếu các con bắt đầu
đối mặt với chính mình
các con sẽ nhận ra rằng mình đã phạm
sai lầm
vậy đây là lỗi lầm tôi đã phạm phải
không sao cả
tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó
nếu tôi phải làm điều này lần nữa
tôi sẽ không làm, và tôi không có tội với
bất cứ điều gì đã xảy ra, đó là quá khứ
đã qua rồi
với niềm tin vào bản thân như vậy
các con chắc chắn có thể thoát khỏi tình trạng
lệch trái của mình
vấn đề là ngay cả khi Ta nói với các con
điều gì đó, Ta
lo rằng các con cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi
về điều đó
ý Ta là, Ta đang nói với các con điều gì đó để
các con sửa chữa
rồi các con bắt đầu cảm thấy tội lỗi, 'à, Mẹ đang
nói vậy, con đã làm điều này và...'
nhưng đó là điều các con đã làm, vào lúc này
điều Ta đang nói với các con là đừng bao giờ làm lại điều đó
nữa
và hãy đối mặt với nó, bất cứ điều gì đã làm đều đã kết thúc
đã qua đi và được tha thứ hoàn toàn
nếu không Vishnumaya sẽ chiếm lấy
điều này rất quan trọng vì
một bên là một 'leela'
đó là một vở kịch và
cả thế giới đều tươi đẹp, còn phía bên
kia
là cảm giác tội lỗi
vì vậy chúng ta nghĩ rằng chỉ bằng cách cảm thấy tội lỗi
là chúng ta đang giải quyết mọi vấn đề của mình
và bên này chúng ta đang tận hưởng
còn phần tội lỗi này chỉ giống như một
kho chứa rác
một đống lớn nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ rằng
đống rác này, điều sai trái mà nó đang gây ra cho
chúng ta
và đây là điều mà Vishnu Maya
phải đốt đi đống rác này
sau đó Bà hoạt động theo cách riêng của Bà
theo những cách maya của Bà và rất nhiều
điều xảy ra
ví như có một người phụ nữ và bà ấy rất
thiên hữu
bà ấy thường lấn át mọi người nhưng không ai
dám nói với bà ấy điều đó bởi vì nếu
các con nói với bà ấy, bà ấy sẽ quay lại tấn công các con
vì vậy không ai muốn nói cho bà ấy biết điều gì
không ổn với bà ấy, họ nói thôi được rồi, cứ để
vậy đi
nhưng Ta đã nói với bà ấy rằng, này, con rất
thiên hữu, con đang lấn át mọi người
mọi người đều sợ hãi điều đó
thế là bà ấy nói không đâu Mẹ, con không có
Ta đang nói với con, tốt hơn là con nên tin Ta
nếu không
con sẽ gặp rắc rối, và ngay ngày hôm đó
bà ấy đang đi xuống cầu thang
và bà ấy ngã từ trên xuống dưới, bà ấy ngã
xuống
và bên phải của bà ấy, bà ấy đến
gặp Ta
tay phải của con bị gãy, chân phải của con bị
gãy
chỗ này gãy, chỗ kia gãy
Ta nói, vậy là con biết chuyện gì đã xảy ra, giờ Ta
biết
tại sao nó lại xảy ra, sau đó Ta chữa cho bà ấy
bà ấy đã ổn, nhưng điều Ta đang cố
nói với các con là bà ấy đã không nghe lời
Ta
vì vậy những người thiên hữu có một khả năng đặc biệt
là dồn mọi thứ vào đây
vì vậy Ta luôn nói rằng đó là
sản phẩm phụ của bản ngã
những người cố gắng lấn át, cố gắng
tức giận, cố gắng kiểm soát mọi người
họ dồn nó xuống đó và
rồi toàn bộ sự việc chống lại họ
điều này cần được hiểu một cách rất
nghiêm túc
rằng cảm thấy tội lỗi không phải là các con đang
làm hại chính mình mà các con đang làm hại tất cả
những người khác
Vishnu Maya cũng rất khó chịu
với hai điều khác
một trong những điều đó là hút thuốc
nếu các con hút thuốc quá nhiều thì Vishnu
Maya
sẽ rất tức giận, Bà ấy
Bà là người sau đó gây ra ung thư
Bà có thể làm hỏng cổ họng của các con
tất cả các loại vấn đề về tai, mũi, họng
có thể đến từ việc hút thuốc
bởi vì Bà không thích khói thuốc đó
Bà cố gắng một hai lần
nhưng một khi các con bắt đầu hút thuốc thì
sau một thời gian
có gì sai đâu, họ sẽ trích dẫn người này
người kia
người đã 83 tuổi mà vẫn hút thuốc
thấy đó, trích dẫn như vậy, họ có những ý tưởng
như thế rồi các con cũng có những bộ phim
về
những người hùng, người này người kia, thấy không
anh ta giết vợ mình, các con thấy đó
anh ta vẫn sống nhởn nhơ
vậy nên chúng ta cũng nên giết người, chúng ta cũng nên
hút thuốc
vì vậy, tất cả những hình mẫu đã tự hủy hoại
bản thân lại trở thành hình mẫu của chúng ta
và chúng ta bắt đầu làm chính xác những gì họ
đang làm
mà không biết rằng họ đã bị
hủy hoại như thế nào
cũng sẽ bị hủy hoại. Vì vậy,
sự hiểu biết này
về sức mạnh của Vishnu Maya
nên ở cùng chúng ta, rằng nếu chúng ta cố gắng
tiếp tục với những sai lầm của mình
và đặt chúng vào đây
thì điều đầu tiên là chúng ta trở nên dễ bị tổn thương
với tất cả các loại bệnh tật, cùng với đó nếu
các con hút thuốc
hút thuốc, các con cũng có thể trở nên
rất dễ bị ung thư
vòm họng
một điều nữa mà mọi người không biết
đó là các câu mantra
nếu các con cứ tiếp tục đọc bất kỳ câu mantra nào
ý Ta là ở Ấn Độ có những người
mỗi sáng thức dậy và đọc
một câu mantra nào đó khoảng chừng
một trăm lần, một số người đọc ít nhất 300
lần, 500 lần
họ cứ đo lường mantra, mantra
mantra, mantra như thế
Bà ấy là Mantrika
Bà ấy là người ban sức mạnh cho
mantra
bây giờ nếu các con không được kết nối
với Sức mạnh Thiêng liêng này thì sẽ có một sự
chập mạch
xảy ra và nếu các con cứ tiếp tục đọc câu
mantra này
các con sẽ mắc phải tất cả các vấn đề về
cổ họng, ung thư vòm họng
các con cũng có thể mắc các vấn đề về dạ dày trong
các vấn đề về dạ dày bởi vì
đó là Krishna và Vishnu là một
các con có thể mắc phải
cả vấn đề của Virata
bởi vì các con đang
đọc một câu mantra như thế này, các con thấy đó, một chiếc
điện thoại nếu không được kết nối
Ta cứ tiếp tục sử dụng nó thì chiếc điện thoại sẽ
bị hỏng
cũng theo cách đó nếu các con đọc sai
mantra
theo nghĩa là những câu mantra được
đọc trước khi các con có kết nối với
Đấng Thiêng liêng
thì chúng có thể phá hỏng kênh trái của các con rất
nhiều
đây là cách họ làm ở Ấn Độ
giả sử
các con là một doanh nhân ở Ấn Độ
bây giờ các con là một doanh nhân lớn, các con có
kiếm được rất nhiều tiền, giờ họ cảm thấy tội lỗi
về điều đó
bởi vì họ kiếm tiền bằng những cách xấu xa
bằng đủ loại chợ đen và đủ thứ
khác, nên họ sẽ xây một ngôi đền lớn
của Vishnu
không phải Vishuddhi mà họ sẽ xây một ngôi đền rất
lớn của Shri Vishnu
và và họ họ sẽ tạo ra
một hình ảnh rằng họ là những người sùng đạo
vĩ đại
hoặc họ sẽ có những hệ thống cấp bậc, họ
sẽ phân phát thức ăn cho mọi người
hoặc phân phát một số thứ cho mọi người và
cảm thấy hài lòng
Ở đây các con cứ phạm bao nhiêu tội lỗi
bao nhiêu điều vô nghĩa cũng được
và rồi từ số tiền đó
các con đóng góp một chút
cho Shri Vishnu, nghĩ rằng Shri Vishnu
sẽ rất vui và sẽ không trừng phạt
họ, nhưng Ngài là Kubera, các con có thể cho
Ngài cái gì chứ, Ngài là Kubera
Ngài cho các con tất cả tiền bạc, Ngài làm
mọi thứ, vậy làm sao các con có thể
cho bất cứ thứ gì cho Kubera, người
chính là chúa tể của sự giàu có
đó là một điều rất phổ biến ở Ấn Độ, giống như
ờ có một chuyện về Bhoodan, Ta biết một
người đàn ông rất tham nhũng, một người rất xấu xa
ý Ta là
thực sự là một người đàn ông rất, rất xấu xa
và ông ta đã chiếm đoạt rất nhiều đất đai từ
những người nông dân nghèo và tất cả những thứ đó
vì vậy ông ta đã hiến một mảnh đất cho Mahatma Gandhi
và mảnh đất này, người đàn ông Bhoodan này nổi tiếng
Ta nghĩ là không ai cho mảnh đất này
nó tệ đến mức các con không thể trồng
cả xương rồng ở đó
và ông ta nói với mọi người rằng tôi đã
hiến rất nhiều đất cho Bhoodan và tôi đã
hiến rất nhiều đất
cứ như vậy để cố gắng biện minh cho bản thân
vì đã chiếm đoạt tất cả đất đai của người nghèo
và hành hạ họ, và rồi
làm cái việc hào phóng kiểu này, vậy đây là
một lối thoát khác mà mọi người có
rằng cứ làm những gì các con thích và cuối cùng
thì tỏ ra hào phóng, kiểu
che đậy lỗi lầm một cách tử tế này
có thể rất sai lầm
nó không có tác dụng với Vishnu, Bà biết
rõ các con từ trong ra ngoài
và nếu các con thử tất cả những mánh khóe này với Bà
Bà sẽ thể hiện
sức mạnh của riêng mình, Ta muốn nói rằng tất cả
các vấn đề bên trái của chúng ta đến là do
sức mạnh của Vishnumaya
Bà trừng phạt các con cũng như vạch trần các con
cũng như Bà ban cho các con ánh sáng và
Bà sửa chữa các con
với tất cả những sức mạnh này của Vishnumaya, chúng ta
nên rất biết ơn
rằng hôm nay chúng ta đang cử hành lễ
lễ Puja đặc biệt của Bà
bởi vì Ta nghĩ đó là một trong những lời nguyền
của phương Tây, đặc biệt là của người Mỹ
là cảm thấy tội lỗi
vì vậy hôm nay tất cả các con phải hứa trong
tim mình và câu mantra
bây giờ tất cả họ, Bà cũng hiểu
tiếng Anh có lẽ
các con có thể nói rằng thưa Mẹ, con không có tội
chút nào cả
chỉ vậy thôi, nếu nói như vậy Bà sẽ rất
vui, con không có tội chút nào cả, con sẽ không
cảm thấy tội lỗi
một khi các con ngừng cảm thấy tội lỗi, các con sẽ
không làm điều sai trái
bởi vì làm sao các con xoay sở được vì các con
không làm
các con không thể coi nó là tội lỗi, vì vậy nó
chỉ là làm bất cứ điều gì sai trái, nếu các con làm
sai, nó sẽ đổ lên đầu các con
các con không thể đặt nó vào kênh trái của mình, vì vậy
các con sẽ không làm gì sai trái
các con sẽ ngay lập tức hiểu rằng nếu
tôi phải làm sai, tôi phải đối mặt với nó
nhưng nếu có một không gian ở đây được giữ lại nơi
các con có thể đặt cảm giác tội lỗi của mình
cho những việc làm sai trái của mình
thì các con không bận tâm nhiều lắm, giả sử
ai đó có một ngôi nhà nhỏ không có chỗ để
chứa đồ
rồi ai đó mang thứ gì đó đến và nói không
không có chỗ ở đây
tôi đã rất đầy rồi, nó giống như vậy
vì vậy điều tốt nhất là
không có cảm giác tội lỗi bằng bất cứ giá nào, tôi sẽ không có
cảm giác tội lỗi, nếu tôi đã phạm sai lầm, được rồi
tôi sẽ thừa nhận mình đã phạm sai lầm
và tôi sẽ không có cảm giác tội lỗi gì về điều đó
tôi sẽ đối mặt với nó
các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ ngừng làm
những điều sai trái
chắc chắn các con sẽ dừng lại vì không còn
chỗ trống
vì vậy hôm nay điều này rất quan trọng để làm
việc của Vishnumaya
và Ta chắc chắn bây giờ rất vui
với chuyến đi Mỹ lần này, Ta
thực sự rất vui
bởi vì Ta nghĩ nó đã có hiệu quả ở hầu hết
các nơi
rất tốt, và nếu nó không hiệu quả
người ta không nên cảm thấy tội lỗi mà hãy đối mặt với
vấn đề tại sao nó không hiệu quả
và vấn đề nằm ở các hành giả Sahaja
và không ai khác, không nên đổ lỗi cho bất kỳ ai
khác về điều đó, chỉ cần nhìn xem
chính mình xem các con đã phạm phải những sai lầm nào
có thể là một sai lầm nhỏ hoặc lớn
dù nó là gì
hãy đối mặt với nó, không có hại gì khi nói tôi đã
phạm sai lầm
nhưng nếu các con nói xin lỗi có nghĩa là nó sẽ qua đi
điều đó thật thẳng thắn
không, tôi đã phạm sai lầm
thừa nhận điều đó là rất cao thượng
rất đẹp đẽ và rất tử tế với chính mình
cho những hình phạt của các con
trong Sahaja Yoga là một trong những câu thần chú lớn nhất
cho tất cả người phương Tây
họ nên luôn luôn nói với tất cả
cây cối
tất cả thiên nhiên xung quanh rằng tôi không có lỗi
vấn đề sinh thái của các con sẽ
cải thiện
bởi vì khi đó các con sẽ không làm điều sai trái
để hủy hoại hệ sinh thái của mình
các con sẽ cẩn thận bởi vì các con hủy hoại nó
và các con cảm thấy tội lỗi ôi lẽ ra tôi không nên
làm điều này ôi lẽ ra tôi không nên
nhưng tại sao ngay từ đầu các con lại làm vậy mới là
vấn đề
vậy nên lần sau các con sẽ không làm điều đó
nữa
rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết
nếu các con đối mặt với chúng
và sửa chữa chúng một cách dũng cảm
điều đó là có thể đối với các hành giả Sahaja bởi vì
các con được tách ra khỏi bản thể của mình
các con ở bên ngoài nó, các con có thể thấy
thân thể mình
các con có thể thấy tâm trí mình, các con có thể thấy
bản ngã của mình
các con có thể thấy tất cả những điều đó và các con
biết cách điều chỉnh chúng cho đúng
các con không phải là những thứ đó, các con biết vậy, vậy nên các con là
spirit
với ánh sáng của spirit các con có thể
sửa chữa
tất cả những điều này nhưng cảm giác tội lỗi này
là thứ ngăn cản các con hoàn toàn
khỏi việc sửa chữa hay làm bất cứ điều gì tốt hơn
về nó
hay mang lại bất cứ điều gì mang tính xây dựng cho
tâm trí của chính các con
điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho
nước Mỹ
cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây
cũng giống như người Ấn Độ, họ không nên
nghĩ rằng nếu họ
hào phóng một chút thì họ có thể
thoát khỏi lỗi lầm của mình, các con thấy đó, họ
phải đối mặt với nó
đó là một phong cách khác, người Ấn Độ rất
khôn lanh, các con biết đấy, họ biết cách tìm
lý do và lối thoát nhưng
sau tất cả, đó là Vishnu Maya
Bà sẽ cho các con thấy rằng không có
lối thoát nào cả, hãy đối mặt với nó
không cần phải lên án bản thân
không cần phải
hạ thấp bản thân mình theo bất kỳ cách nào hay
cảm thấy
thấp kém mà hãy vượt trội hơn với tư cách là
người tâm linh, Ta thấy, ồ
giống như Ta sẽ nói được rồi, Ta thấy
các con rất rõ, các con đã làm điều này
hãy tách mình ra khỏi chính mình, các con có thể
nói chuyện với gương
các con có thể ra sông và nói chuyện ở đó
hoặc các con có thể
ra đại dương và nói với chúng rằng, này, tôi
đã phạm lỗi này
và bây giờ Ta sẽ không làm điều đó nữa, các con có thể
hứa với tất cả các nguyên tố này
một khi các con đã hứa thì Vishnu này
Maya
sẽ nhận được thông điệp và Bà sẽ không
nhập vào
bất kỳ nguyên tố nào trong số này để
phá hủy, vì vậy các con phải đi và nói với
đại dương
rằng được rồi, nước Mỹ không có lỗi vì
bất cứ điều gì họ đã làm
hãy nói như vậy, nếu các con nói thì mọi chuyện đều
ổn
không phải người khác, vì Ta đã nói với các con rằng
gen của các con đã được thay đổi, các con là những người khác
biệt
bất cứ điều gì các con nói, Vishnu Maya sẽ luôn
tin vào
và mọi thứ sẽ diễn ra rất tốt đẹp
nhưng đây là một thời điểm đặc biệt như Ta đã nói với các con
trước đây, nơi chúng ta gọi nó là
Krita Yuga, nơi mà giữa
Kali Yuga và Satyuga, thời điểm này rất
quan trọng
đến nỗi bất cứ sai lầm nào chúng ta đã phạm phải
chúng ta đều phải trả giá cho nó
đó là một nghiệp quả, nó sẽ không có tác dụng
chỉ bằng cách đặt nó ở đây
vì vậy người ta phải đạt được Sự Khai ngộ
thay đổi hoàn toàn gen di truyền và sau đó
các con có thể đi và nói với thiên nhiên rằng
được rồi, chúng ta không có lỗi, bây giờ chúng ta đã có
Sự Khai ngộ của mình
và nó sẽ có tác dụng, Ta chắc chắn rằng rất nhiều
thảm họa
của đất nước này có thể được các con, những
hành giả Sahaja, hóa giải
cầu Thượng đế ban phước cho các con